‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
أتعلم أننا سنتزوج بعد 4 أسابيع؟
!4 أسابيع يا حبيبي! 4 أسابيع
أتعلمين أن صوتك يعلو
مع مرور كل أسبوع؟
ما زال أمامنا الكثير لنفعله
هل كتبت عهودك بعد؟ -
لا، فكرت في شرائها -
"عفواً، أرغب في شراء عهود للزفاف"
حبيبي، تعلم أنني لا أتمتع بروح الدعابة
عندما يتعلّق الأمر بالزفاف
صحيح، إذاً، هل كتبت عهودك بعد؟ -
لا، ولكنني أعلم تماماً ما سأقول -
هل يصادف أنك تعلمين تماماً
ما الذي سأقوله بدوري؟
لنكتبها الآن، موافق؟ لن يكون الأمر صعباً
عبّر وحسب عن مكنونات قلبك
!يا لهذه السرعة
من المؤكد أنها تحبني أكثر مما أحبها
!ما خطبي؟ دعنا لا نتطرّق حتى إلى هذا
...مونيكا)، لا كلمات تعبّر)
لا كلمات تعبّر! يجب ألا يكون
الأمر صعباً إلى هذا الحدّ
حسناً، سبق أن مررت بهذه التجربة يا
روس)، ماذا قلت عندما كتبت عهودك؟)
مع (كارول)، وعدتها ألا أحب
امرأة أخرى حتى يوم مماتي
لكنها لم تقطع عليّ الوعد نفسه -
!كم أنا مثير للشفقة -
تعرف (مونيكا) خير معرفة ما تودّ قوله
ليتكما رأيتماها بدأت تكتب ولم تتوقف
مونيكا)، ماذا؟) -
ما هو الأمر الطارئ؟ -
عليكما مساعدتي، من المفترض أن أكتب
عهود الزواج وهذا كل ما توصّلت إليه
أحببت الرسم الصغير الذي يمثلك
وأنت تلبسين فستان الزفاف
شكراً -
أجل -
بيد أن قوامك يبدو صغير الحجم
!هاتان عيناي
وهذا قوامي -
!بالتأكيد -
لمَ لا تبدأ بأمر بسيط مثل
مونيكا) منذ اللحظة التي التقيتك فيها)"
"علمت أنني أحبك
لا أظن أنني قادر على قول ذلك -
(جميعاً، أعرّفكم إلى (تشاندلر -
مرحباً، أنا شقيقة (روس) الصغرى -
حسناً -
حسناً، ربما يمكنك البدء بعبارة
"تشاندلر)، بالرغم من أننا كنا صديقين)"
جزء مني كان على يقين"
"من أنني أريد تطوير علاقتنا
حسناً، لنقل إن محرقة نووية وقعت
وأمسيت الرجل الوحيد في العالم
هل ستواعدينني؟ -
أجل -
هل يحق لنا الكذب في عهود الزواج؟
ربما يجدر بك ألا تتحدثي
عن أحاسيسك الماضية
ربما يجدر بك التحدث عن الأمور
...كلها التي لقّنك إياها مثل
أو الأمور كلها التي لقّنته إياها
يعلم الجميع المواقع الأساسية
لديك واحد، اثنان، ثلاثة
أربعة، خمسة، ستة وسبعة
أثمة سبعة مواقع؟
هل هذا واحد منها؟ -
هذا موقع هام -
كنت أنظر إلى الرسم بالمقلوب
قد يساعد هذا الأمر أحياناً
ونبدأ بواحد، ثم اثنان
واحد، اثنان، ثلاثة
خمسة، أربعة
ثلاثة، اثنان
اثنان، أربعة، ستة
أربعة، اثنان
أربعة، سبعة، خمسة
...سبعة، ستة سبعة
...سبعة، سبعة، سبعة
!لقد وجدت الحل
لمَ لا تقول أمراً مماثلاً لهذه العبارة؟
"مونيكا)؟)" -
(مونيكا) -
"عندما أتذكر الأوقات التي أمضيناها معاً"
أكمل -
لا يمكنني القيام بالأمر بكامله -
أعد التفكير في الأوقات
!التي أمضيتماها معاً
انظر، توأمان، هذا ليس عدلاً! أنا لا أملك
طفلاً واحداً، لمَ يحصلان على طفلين؟
ستحصلين على طفل -
حقاً؟ متى؟ -
حسناً، اسمعي التالي
عندما نبلغ الـ40 من عمرنا، وإن لم نكن
متزوجين، ما رأيك لو نرزق بطفل معاً؟
لمَ لن أكون متزوجة
عندما أبلغ الـ40 من عمري؟
لا، لا! قصدت من الناحية الفرضية -
حسناً، من الناحية الفرضية -
لمَ لن أكون متزوجة عندما أبلغ الـ40؟ -
لا، لا -
ما خطبي؟ بحق، هل من صفة أساسية
أتمتع بها تجعلني غير مؤهلة للزواج؟
إذاً؟
يا للهول! لا جواب سيساعدني
على التملّص من هذا السؤال
!سأتزوج اليوم! يا للروعة
هل تظن أنه اكتشف أنني هنا؟
محاولة جيدة -
مهلاً، مهلاً -
...(اسمعي (مونيكا -
انظر -
لن تنجح هذه المحاولة -
مؤكد أن هذا الأمر سيقنعك -
تبدين رائعة، كم أحبك
ماذا؟
لا شيء، قلت إنك رائعة
ثم توقفت عن الكلام
قلت إنك تحبني، لا أصدق ذلك -
لا، لم أقل شيئاً -
بل فعلت -
!لا، لم أقل شيئاً -
!أنت تحبني -
!كفّي عن ذلك، كفّي عن ذلك
كنت أفكر ماذا لو أفرغ حقائبي هنا؟ -
عندئذ، أغراضك كلها ستكون هنا -
وماذا لو حصل هذا؟
ستضطر إلى التنقل ذهاباً وإياباً
طوال الوقت، الأمر غير منطقي
حسناً
ماذا لو نقطن معاً؟
وأنت تفهمين ما أقوله
أردت أن يكون الأمر مفاجأة
!يا للهول
(تشاندلر)
في حياتي كلها
ما حسبت يوماً أن الحظ سيكون حليفي
...وأنني سأقع في غرام صديقي
...صديقي
ثمة سبب يدفع الفتيات لعدم فعل هذا -
...حسناً، سأتولّى القيام بهذا، حسبت -
مهلاً، أنا قادر على فعل ذلك
ظننت أن ما سأقوله
وأين سأقوله، أمران مهمان
...ولكنني فهمت أن كل ما يهمني أنني
عرفت معك سعادة لم أعهدها من قبل
وإن سمحت لي
سأمضي بقية حياتي وأنا أحاول
أن أجعلك تشعرين بالطريقة ذاتها
(مونيكا)
هلّا تتزوجينني؟ -
أجل -
هل يمكننا الدخول؟
!نحن نتحرّق شوقاً في الخارج
!ادخلوا! ادخلوا
!نحن مخطوبان -
!أجل -
مرحباً -
ماذا كنتما تفعلان؟ -
نساعد (تشاندلر) لكتابة عهود الزواج
(ولكنه طردنا من الشقة لأن (جوي
لم يكفّ عن تقديم الاقتراحات غير اللائقة
لمَ عبارة "(مونيكا) يعجبني
قوامك الجذاب" غير لائقة؟
كيف حال (مونيكا) وعهودها؟
سأكتفي بالقول إنه لحسن الحظ أنها
تملك قواماً جذاباً لأنها لا تتقن الكتابة
لا أصدق أنهما سيتزوجان بعد 4 أسابيع -
لنأمل وحسب أن ينجح زواجهما -
أتعلمون أن 9 حالات زواج من أصل
10 ينتهي بها الأمر إلى الطلاق؟
فيبي)، هذا الأمر غير صحيح) -
أجل، أنت محق، كيف حال زوجتك؟ -
لا أصدق أن علاقتهما دامت 3 سنوات -
هل مرّت حقاً هذه الفترة كلها؟ -
لعلّ فترة علاقتهما تبدو قصيرة
لأنهما أخفيا الأمر عنا لوقت طويل
مرحباً، هذا أنا، سأدخل
لقد أمضيت يوماً طويلاً ومرهقاً
سأذهب لشراء الدجاج
هل ترغب في البعض منه؟
لا، شكراً، لا دجاج من أجلي، وداعاً
هل أنت بخير؟ أنا حقاً آسف
رفض الرحيل ولم يكفّ عن سؤالي
إن كنت أرغب في أكل الدجاج
دجاج؟
بوسعي تناول بعض الدجاج
!(جو)
أيمكنك أن تجلب لي طبق
قطع الدجاج الـ3 وسلطة الملفوف
وبعض الفاصولياء والكولا؟
كولا للحمية
لا أفهم لما لم يخبرانا عن علاقتهما -
لا أعلم، فقد تقبّلنا الأمر بطريقة جيدة -
أنت؟ وأنت؟
أجل ولكن، لا يمكنك إطلاع أحد
على الخبر، لا أحد يعلم
كيف؟ متى؟
(حصل الأمر في (لندن -
!(في (لندن -
السبب الذي دفعنا لإخفاء الأمر عن
الجميع هو عدم رغبتنا بتضخيم الأمر
!لكنه حقاً خبر هام
عليّ إخبار أحدهم -
لا، لا، لا -
لا يمكنك فعل ذلك
أرجوك، لا نودّ التعامل مع فكرة
إطلاع الجميع على الأمر
عدنا وحسب أنك لن تخبر أحد
!حسناً
أتشوّق إلى إمضاء بعض الوقت معك
سأخبر (رايتشل) أنني ذاهبة
لأغسل ملابسي لبضع ساعات
الغسيل؟ هل هذا لقبي الجديد؟
...تعلم ما هو لقبك يا كبير
(انظري، ها هما (مونيكا) و(تشاندلر
!مرحباً! يا رفاق! مرحباً
!(تشاندلر) و(مونيكا)
!يا للهول
!(تشاندلر) و(مونيكا) -
!يا للهول -
!عيناي -
!(فيبي)! (فيبي) -
!لا بأس! لا بأس! لا بأس -
!لا! إنهما يقيمان علاقة -
!أعلم! أعلم -
!إنهما يقيمان علاقة -
هل علمت بذلك؟ -
أجل، كنت أعلم و(جوي) يعلم -
لكن (روس) لا يعلم
!لذا عليك الكفّ عن الصراخ
ماذا يحصل؟ -
!مرحباً -
ماذا؟ ماذا؟ -
لا شيء -
نحن سعيدتان وحسب
لأنك قد تحصل على هذه الشقة
في الواقع، يبدو أن إمكانية
حصولي عليها كبيرة
!هيا، اقترب -
!تعال! تعال -
يعلمان أنك تعرف ولكنهما لا يعلمان
أن (رايتشل) كشفت سرّهما أيضاً
أجل، ولكن الأمر لا يهم بعد الآن
معظمنا اكتشف الأمر
ويمكننا الاكتفاء بالقول لهما إننا نعرف
فتنتهي الأكاذيب والأسرار أخيراً -
أو يمكننا ألا نخبرهما أننا نعرف -
ونحظى ببعض الأوقات المرحة
من الأفضل لنا الرحيل
إن أردنا مشاهدة الفيلم
وداعاً -
(وداعاً (تشاندلر
بدأت أشتاق إليك الآن
هل رأيت ما حصل؟
القرصة والأقوال غير الملائمة؟
في الواقع، لقد فعلت -
حسناً، أتصدقين الآن أنها معجبة بي؟ -
!يا للهول! يا للهول، لقد اكتشفت سرنا
تعرف (فيبي) عن علاقتنا
لم أخبرهما -
هما؟ مَن تقصد بهما؟ -
(فيبي) و(جوي)
(جوي) -
(و(رايتشل -
كنت سأخبركما ولكنهما طلبتا مني
أن أعدهما بعدم البوح بشيء
عجباً، تحسبان أنهما بارعتان
!فتحاولان العبث بنا
لكنهما لا تعلمان أننا نعلم أنهما تعلمان
...لذا -
!أجل -
وتمسي العابثتان ضحيتيّ عبثنا
يا للهول! طلب مني الحضور ليغازلني
هل تمزحين؟ -
لا -
...(لا أصدق أنه سيخدع (مون
جوي)، هل يعلمان أننا نعلم؟) -
لا -
!(جوي) -
يعلمان أنكما تعلمان -
!علمت ذلك
!لا أصدق فعلتهما
!يحسبان أنهما قادران على العبث بنا
!يحاولان العبث بنا
لكنهما لا يعلمان أننا نعلم
أنهما يعلمان أننا نعلم
و(جوي)، إياك والتفوه بكلمة -
لن أقدر حتى لو أردت ذلك -
بدأنا نفقد السيطرة على الوضع
طلبت مني إحضار المرطب
!إنها تخدعك -
لا، اسمعي، لن تتراجع -
بدأت ترقص على هذا النحو
إنه لا يتراجع، ذهب لإحضار المرطب
تباً! ألم تنتهيا بعد؟ -
جوي) انظر إلى الأمر من هذه الناحية) -
(كلما أسرعت (فيبي) بكشف (تشاندلر
ينتهي الأمر برمّته وتنكشف الكذبة
أعجبتني هذه الفكرة -
حسناً -
حسناً، أره صدريتك
إنه يخاف منها، يعجز عن فكّها
!(جوي)
!عجباً! لم تنتزع أي زر -
ليست المرة الأولى التي أقوم فيها بذلك -
!عد إلى الداخل وغازلها حتى تنهار -
حسناً، امنحيني لحظة -
هل نظفت المكان؟
هل سترحلين؟ -
ليس من دونك أيها الحبيب -
إذاً، هذه صدريتي
إنها جميلة جداً بالفعل
اقتربي
يسرني أننا سنقيم علاقة
يجدر بك أن تكون مسروراً
فأنا مرنة للغاية
سأقبّلك الآن -
ليس إن قبّلتك أولاً -
أظن أنه لم يبقَ أمامنا سوى التقبيل -
ها هي، قبلتنا الأولى -
حسناً، حسناً، حسناً، لقد فزت
لا يمكنني إقامة علاقة معك -
ولمَ لا؟ -
(لأنني مغرم بـ(مونيكا -
ماذا؟ -
مونيكا)، صحيح)
!أنا أحبها! أحبها
(أحبك (مونيكا -
(أحبك أيضاً (تشاندلر -
حسبتكما على علاقة
لم أكن أعلم أن واحدكما مغرم بالآخر
إذاً، انتهى الأمر، الجميع يعلم -
في الواقع، (روس) لا يعلم -
أجل، ونودّ ألا يطلعه أحد على الأمر -
لا! ماذا تفعل؟ -
!ابتعد عن شقيقتي
متى يتزوج الأصدقاء تتغيّر الأمور
أتظنين حقاً أن الأمور ستتغيّر؟ -
كيف لها ألا تتغيّر؟ -
قريباً، سينجبان الأطفال وسيرغبان في
التسكع مع الأزواج الذي أنجبوا الأطفال
وربما لاحقاً، سيرغبان في مغادرة المدينة
(للمكوث بالقرب من وكالة لسيارات (فولفو
الأمور تتغيّر
لكنني لا أريدهما أن ينتقلا للعيش
(بالقرب من وكالة سيارات (فولفو
(سيكون الأمر على ما يرام (جو
آسف ولكنني أحب حال الأمور
كما هي عليه الآن
مَن هذا الفتى الصغير غير المحتشم؟ -
هذا الفتى الصغير هو أنا -
!انظروا إليه -
أجل -
حسناً، هذا هو مظهري
هلّا نتصرف كالراشدين؟
مَن هؤلاء الأشخاص؟ -
لا أعلم -
ها هي جدتنا تجلس في الوسط
لنرَ، أنا والرفاق في المقهى
مونيكا)، أنت تشبهين جدتك كثيراً)
كم كانت تبلغ من العمر؟
...لنرَ، 19 -
39 -
أجل، 24 أو 25 سنة -
يبدو أنها مجموعة مرحة -
(انظروا! وجدت صورة لـ(مونيكا
وهي غير محتشمة
دعني أرى
لا، إنه أنا من جديد
مرحباً يا رفاق -
مرحباً -
ماذا يحصل؟ -
نتحدث عن إقبالكما على الزواج
وكم أن الأمر رائع
أجل، يمكنكما اقتناء
سيارة (فولفو) إن رغبتما في ذلك
كم هذا لطيف
إذاً، انتهينا كلانا من كتابة عهودنا -
هل يمكننا قراءتهما؟ -
(أجل، طالما لا أسمع ما كتبه (تشاندلر
أو يسمع هو ما كتبته أنا
حسناً
!هذا قول جميل -
مزحة مضحكة! إنها جيدة -
مونيكا)، هلّا تتزوجينني؟)
ماذا؟ لم أفهمها
!أجل
عجباً، إنها مثيرة للضحك كثيراً
!(تشاندلر)
لا تقلقي حبيبتي
سنساعدك على جعل عهودك مضحكة
حسناً، ما رأيكما؟
يا صاح -
لم أعرف يوماً حباً مماثلاً -
هل أعجبتكما بحق؟ -
يا صاح -
كيف توصّلت إلى كتابتها؟ -
سرقت عهود (مونيكا) واستبدلت الاسم -
!لا يمكنك فعل ذلك -
!بل يمكنه إن بدأ قبلها -